Pour cette journée, nous allons nous amuser à recréer quelques concepts de finance.

Que diriez-vous de développer une pyramide de Ponzi ?

Consignes:
Le contrat possédera un owner qui sera le créateur du contrat. 
Le constructeur exigera un premier dépot de 100 eth, histoire d'attirer des investisseurs.

Une méthode invest permettra à de nouveaux investisseurs d'investir 100 ethers et prendra comme argument l'address du parrain. 
Cette méthode sera protégée par le modifier "isInvestor" qui checkera si le parrain est un ancien investisseur.
 Si cette condition n'est pas rencontrée le message de revert doit être "Sponsor not valid".

Vous en déduisés qu'il y aura une liste de tous les investisseurs, celle-ci devra être privée. Celle-ci doit être privée. Un investisseur ne peut pas s'auto parrainer.
Mais un investisseur peut réinvestir s´il le souhaite.

Grace à un mapping d'address vers uint, vous enregistrerez les performances des membres.
Tous les 2 nouveaux investisseurs, un parrain pourra retirer 200 eth grâce à une méthode nommée withdraw qui sera external et qui ne prendra aucun arguments.

Votre code sera soumis à des attaques de re-entrency.





